    星爸爸系列 | 每天免费一杯星巴克
    电影票 | 每周免费3场电影
# 为什么玩转信用卡？
    我想很多人会有这样的疑问，为啥有些人信用卡那么多，多达上百张，我平常几张信用卡就够我头大的，难道是为装B？或许真有这样的存在。
    还有人这样认为我有花呗京东白条就行了，办信用卡太麻烦，不一定给办，我还是不要自讨苦吃,殊不知积分的价值所在
    还有人这样认为，银行的钱不要用，到时还要还，总之就是不愿意欠银行钱。如果银行钱免费拿钱给你用了？
    还有人听说某某同事，玩信用卡，欠了上百万，现在很惨，然后下定决心坚决不办信用卡，他认为这不是好东西。
    那为啥国内外会有那么多玩卡一族了？当然是有利可图了。玩卡欠一屁股宰，那是姿势不对，那会有人反问我，玩卡有啥好处？那接下来的篇幅为你解答。

    信用卡好处。
        免费住五星酒店、低价入住、免费升级（含双早）
        免费坐飞机头等舱、免费行李、一路优先、专车接送
        免费洗车、代驾、道路救援、加油返利
        免费机场接送、机场贵宾厅、机场餐饮、停车、代泊
        免费航延险、意外险、旅行险、钱包险、住院险、女性保险、居家险
        免费境外wifi、境外购物返现
        免费看电影、观剧、星巴克
        自助餐、下午茶二免一
        免费高尔夫、练习场、网球、乒乓球、游泳、健身、Spa
        免费体检、洁牙、预约挂号、导诊、咨询
        5折饭局
        免费律师
        …
 
        如果吃相难看，免费喝星巴克喝到吐，免费洗车洗到脱皮，全家免费洗牙、带父母全身体检，带父母来一场豪华旅行等等好处；有些人会说这些权益自己用不到，自己用不到可以出售。仅仅信用卡的权益就完全可以抵消刷卡手续费，如果再加上套出来的钱投资，这岂不是很爽；如果赶上用钱的时候也可以顶一下。
    我想很多人看到这，就开始心动了，会迫不及待的催小编该如何操作。各位客观不要及，接下来小编要给打家讲解养卡的坏处，

    信用卡坏处
        1.不理智的消费。正因为信用卡使用很方便、快捷，不像钞票那样看上去一张张花的很心疼。一些不理智的消费者往往会盲目消费，花钱如流水，到最后还款的时候就后悔了。
    　　2.利息高。大家都知道每家银行的信用卡都有还款日，如果用户没能在最后还款日前把当期的欠款还清的话，就需要支付给银行利息和滞纳金。
    　　3.信用卡有年费。每家银行的信用卡都有年费，一般银行都会推出“一年内刷卡6次免次年年费”的活动，这样就变相的鼓励用户去刷卡，否则要收第二年的年费，增加用户的消费。
    　　4.过期未还款会影响个人信誉记录。如果用户过期没还款，还会影响用户在银行的信誉度，对以后贷款等都会带来影响和麻烦。
    　　5.盗刷现象。信用卡默认是免密码刷卡消费的，虽然很多人都会在开卡时设置密码，但是现在骗子和盗窃案很多，不法分子利用高科技手段盗取用户的密码和卡号，在外随意消费，造成很大的麻烦。

    为此小编为大家准备了一套免费的系统教程《卡神三步曲》，他们分别是《卡神之养成记》、《卡神之品质生活》、《卡神之理财》系列教程




    在大多数人眼里， 信用卡很普通，和花呗没啥差别，有个花呗就没有必要办信用卡了，甚至有人认为信用卡是个毒瘤，对人很不友好，我想很多人都会有这个想法；但在资深玩家眼里，这种想法很奇葩，他们认为信用卡可以给他们带来很多福利，比如每天免费喝一杯星巴克、每周看一次电影
    ，和支付宝的花呗有点类似，可有可无，你
    养卡能干嘛？
    信用卡有好的一面，也有坏的一面

    信用卡是个好东西，



想养好自己的卡，听一听那些职业养卡人怎么说？
1、可以理财
2、可以救急，现在跟别人借点钱可不容易，更何况，人情可贵！
3、可以

信用卡好处
    1.省去了携带现金的麻烦。信用卡消费避免了过去消费付现金的麻烦，不用担心身上带过多的现金存在危险。用户可以先消费后还款，当用户资金周转不足的时候很有帮助。



    健康（体检、洁牙、预约挂号、导诊、咨询）
    保险（航延险、意外险、旅行险、钱包险、住院险、女性保险、居家险）
    健身（高尔夫、练习场、网球、乒乓球、游泳、健身、SPA）
    娱乐（电影、观剧、星巴克）
    汽车（洗车、代驾、道路救援、加油）
    飞机场（飞机票、贵宾厅、专车接送、停车、代泊）
    每天饭局
    五星级酒店
    购物（）
