玩转信用卡到底有多少种方法（或者说流派）？
这真的没有绝对划分，所以你或许不止身在7大门派中。

# 一、玩转活动派
    玩转信用卡，很多是从玩转活动开始。比如新户活动、交行周周刷、中信9积分、招行10元风暴、浦发8大活动....这又可以叫薅羊毛，属于精明消费的一种，无所谓褒贬。
    这需要读清规则、规划消费、严格记账...最后用极少的消费，拿到银行最大的奖品。
    随着玩卡的人越来越多，银行的活动设计也是越来越严谨，玩转活动不容易。

# 二、秒杀抢兑派
    玩转活动的进阶之一就是这个流派了，目前很多银行不仅设置了活动参与门槛，达标还需要抢兑，而且一般数量很少、价值很高。
    这需要比拼硬件、网速、手速、甚至知识库（比如要答题才能抢），抢到了皆大欢喜。
    同时也催生了一批“秒抢党”，他们甚至明码标价为人抢兑，比如中信的一台净化器抢兑手续费多少钱。当然有的已经有抢兑秒杀软件，这个不难。

# 三、BUG 派
    玩卡的非主流派，专门研究各种BUG，硬件的、软件的、网络的、数学计算的...各种漏洞，找到后一般总能瞬间撸到很多。
    魔高一尺、道高一丈，成熟机构的Bug越来越少，新生机构的bug一样很多。

# 四、玩转权益派
    有一类朋友没精力、或者没条件参与上面这些活动，但是对于卡权益却很精通。比如信用卡附带的航班延误险，大额赔付让很多人赚够多。
    比如瓦力以前发过《原来这些全部是免费的》，用好信用卡，日常餐饮5折、免费住酒店、机场贵宾厅、免费接送机、免费游泳健身...非常能提升生活、旅行品质。
    此流派玩的更好的当然是把机票、酒店结合起来，效益更加可观。

# 五、积分党
    浦发10倍积分、招行10倍积分、中信9倍积分...在什么商户、什么时间段、刷什么卡、积分最多、换什么最值钱（比如航空里程）...在积分党眼中，这才是最重要的。
    以前交行、中信、中银、建行......都因此送过很多钱。不过，刷积分也是灰色地带，如果是真实消费当然没问题。

# 六、资金流派
    活动、权益、积分、额度，玩转信用卡所谓比较高端的就是资金流派。
    直白的说，就是将卡上金额套出挪作它用，但这毕竟更加灰色，需要小心脏有很好的承受能力。
    曾几何时，信用卡是一种便捷消费工具、银行鼓励消费推出各种促销，而在资金流派眼中，这确是最方便、最灵活、还免费的借钱方式，认为信用卡本质上是个人小额短期现金贷款（和消费贷款差别巨大）。
    因为信用卡一般都有50—56天的免息期。如果有多张高额度卡，拆东墙补西墙，就很容易“免费套出一个长期的、几十上百万的现金流”。说他免费，毕竟前面所说的“活动、权益、积分”已经覆盖掉成本。
    赚100万很难，办100万的信用卡很容易，套100万现金更容易，所以很多人铤而走险，套出来买房、投资、借贷...各显神通，直接跳过资本原始积累。
    然而大数据当前，此流派前景堪忧，套出的资金再投资收益也是大问题。不过他们都喜欢大额度（这也是很多人喜欢黑金卡的原因）：

# 七、DLB（大老板）派
    不得不说，DLB已经升级了，在我们按规用卡时，他们早已经团队作战、发动群众了。
    倒卖信用卡权益、活动礼品、各种卡券...是一种。
    拉人头、委托持有信用卡的人帮忙下单获利...也是一种。
    嫌卡少，直接花钱租别人的卡、借用别人的卡...又是一种。
    京东、天猫等网购平台.....抢购，代下单也是是一种。
    银行虽然规定信用卡不得转借、租用......但台面下暗流涌动。

# 八、便捷支付派
    大彻大悟，信用卡最大、最基础的好处之一，就是让支付更便捷。
    比如出门住酒店交押金，交现金开单据退房再多退少补很麻烦，储蓄卡很多不能刷预授权。而信用卡的话，刷个预授权，退房房卡一丢说一句“查完房直接下账”就完事了。
    这类朋友基本不参加活动、不研究玩法、不care积分、不套现、就连权益都用的很少...应该说银行最喜欢。

# 九、研究派
    玩与不玩，他们都在用心研究信用卡。这又分为：
    研究信用卡派
    专门研究各行信用卡，不管持有与否，对于其设计、规则了如指掌。
    研究CLP客户忠诚计划派
    信用卡作为一种很好的客户忠诚计划，银行是爱不释手。那么如何将信用卡与其他行业的产品、服务对接，有时候能催生出很好的模式。比如二师兄。

# 十、收藏派
    收藏控不仅喜欢收藏五星酒店房卡，也喜欢收藏信用卡。更有人收藏成一个小型信用卡博物馆，爱好无罪。
    比如最近中信LuxuryCard卡不开卡不收年费，其中2万年费的臻金信用卡，由于卡基为高科技不锈钢材质，卡片正面为 24K 纯金涂层，背面为碳素材料，整张卡片经独特工艺制作而成。卡片设计和生产工艺在美国及其他国家拥有超过 41 项专利技术，更是让收藏家们踊跃得很：
    （真金卡？！）
# 十一、金融羊毛派
    有一类朋友利用信用卡权益实现免费套现，利用还款周期的时间进行投资，他们会找各种p2p或者类似平台的新用户活动，获取高收益。
# 十二、厌恶信用卡派
    没错，很多朋友不仅不办信用卡，甚至讨厌信用卡。而有些朋友虽然办了信用卡但却没有用她，最后慢慢的因为年费问题等等也会开始讨厌信用卡。
    所以，讨厌和热爱是玩信用卡的2极。玩转信用卡，你要么会喜欢上她，要么会讨厌她，中立的情况很少见。
    别误会，厌恶信用卡的人，只有少部分是吃了年费、逾期还款被收利息等的亏，大部分真的是不想在这上面花心思（正所谓精力有限、只抓重点），特别是管理多张卡还是很花精力的。
    其实，这2类人都是信用卡的潜在用户。这需要他们学会玩卡，赚回年费、不被利息、善于管理、享受利益（比如上述各种利益派）。

总体上说，上述 11个流派完整体现出目前的卡圈生态。11个流派无所谓褒贬，适合自己的就最好。
但是，合理合法、科学用卡、效益最大......始终是我们追求的目标。



-------------------------------------------------------------------------------------
《卡神之养成记》
